2018年保密技术交流大会暨产品博览会于10月31日在青岛国际博览中心隆重开幕。

世平信息专注智能化数据治理与数据安全防护，在为期3天的博览会中，着重展现了几大解决方案——管控信息泄密风险、管控敏感信息安全风险、数据资产风险管理等。  

作为国内数据库保密检查工具的领先厂商，世平信息在博览会的多个板块展现了创新的保密技术自研成果，其中包括 **S3展馆浙江展团的大展位** 、
**缓冲区展位** **、“人工智能与隐私保护”专题论坛承办方** 、 **“加快自主创新 推进商秘保护”专题论坛中的受邀演讲** 等等。

  

**亮点一：世平信息S3-3001展台**

 **  
**

1. **世平信息董事长王世晞** 向各界领导、嘉宾介绍世平信息如何开展并做好数据资产风险管控与数据价值安全利用。

![王总.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574079_5be28dbfd1dd8.jpg!small)

  

2\. **世平信息总裁吴志刚** 向来访嘉宾、参观者介绍世平信息数据治理体系与数据安全防护体系。

![吴总.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574091_5be28dcb9c48d.jpg!small)

3\. **世平信息高级副总裁张亮** 向来访领导详细介绍公司的核心技术。

![亮总.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574129_5be28df1b3fb3.jpg!small)  

4\. **世平信息高级副总裁陈紧跟** 向来访嘉宾介绍数据库保密检查工具（DBS）与关键信息基础设施风险评估系统（RVA）整体解决方案。

![陈总演讲.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574852_5be290c4b2440.jpg!small)  

5\. **世平信息保密事业部总经理肖玉云** 向来访嘉宾们介绍数据库保密检查工具（DBS）的相关内容。

![肖姐.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574172_5be28e1ccca39.jpg!small)

  

6\. 深入交流的重要来宾

![认真听讲.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574196_5be28e34b617b.jpg!small)![深入交流的重要嘉宾.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574196_5be28e34aab4f.jpg!small)

  

7\. 世平展位上的珍贵合影

![合影.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574234_5be28e5a754c3.jpg!small)  

8\. 世平信息展位内人气火爆，不敢说是整个保密大会的流量担当，但绝对是 **S3展馆内的明星展台** 。

![24.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574278_5be28e863d841.jpg!small)

  

9\. 世平展台还有一大特色要属“ **独角兽系列萌物** ”，吸引了数百位参展人员的目光。

![礼品.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574366_5be28ede0468a.jpg!small)  

**亮点二：缓冲区展位**  

缓冲区展位是为知名保密厂商提供的额外展示区域。该展区入场形式为闭门式，入场要求十分严格。

世平信息作为国家保密局数据库保密检查工具立项课题的发起者，荣幸成为该区域的展商之一，向保密专业人士展现创新技术与成果。

![缓冲区展台.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574411_5be28f0b6b2ec.jpg!small)

  

 **亮点三：“人工智能与隐私保护”专题论坛**

开幕日当天下午，由中国保密协会主办，中国保密协会隐私保护专委会、杭州世平信息科技有限公司承办的“人工智能与隐私保护”主题论坛备受关注、亮点纷呈。

论坛围绕 “人工智能”、“数据安全”、“网络安全法律法规”等关键词展开。

![1.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574444_5be28f2ca075c.jpg!small)

论坛现场

  
![2.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574469_5be28f45794b0.jpg!small)

论坛主持人、中国保密协会隐私保护专委会主任委员  

林东岱

  

![3.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574493_5be28f5d97d19.jpg!small)

刘建华 北京市国家保密局副局长  

《国家秘密、商业秘密、工作秘密及个人隐私的管理方式比较与相互借鉴》

  
![4.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574520_5be28f78c2532.jpg!small)

周涛 电子科技大学互联网科学中心主任

《大数据与人工智能的伦理挑战》

![5.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574553_5be28f99aeb3c.jpg!small)

张亮 杭州世平信息科技有限公司 高级副总裁  

《大数据环境下的隐私数据保护》

  
![6.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574570_5be28faa9575b.jpg!small)

洪延青 北京大学法治与发展研究院高级研究员

《中美欧个人数据保护趋势概览》

  

![7.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574592_5be28fc05e70e.jpg!small)

谭晓生360集团技术总裁

《人工智能与网络空间安全》

  
  

**亮点四：** **“加快自主创新 推进商秘保护”专题论坛**

由中国保密协会商业秘密保护专委会承办，杭州世平信息科技有限公司、浙江华途信息安全技术股份有限公司共同协办的”加快自主创新
推进商秘保护“主题论坛上，世平信息高级副总裁张亮受邀分享了《商业密码算法识别技术研究》，作为资深coder，从专业技术角度，深入浅出，言简意赅地介绍了基于密文分析和基于二进制程序两种密码识别技术。

![商密分论坛演讲.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574629_5be28fe5403fa.jpg!small)  

**亮点五：** **世平信息成为青岛保密技术产业园** **入园企业**

在保密技术交流大会开幕日当天，同时举行了青岛高新区保密招商推介会暨青岛保密技术产业园入园企业签约仪式。

![签约仪式.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574679_5be29017b321e.jpg!small)

园区聚焦“网络保密通信、数据安全保密、保密技术服务、保密基础软硬件、保密安防监控、保密工业软件”六大保密产业细分领域，是我国首个国家级保密产业园。

杭州世平信息科技有限公司、360企业信息安全、启明星辰、蓝盾信息、中孚信息、北信源等多家安全企业，共同签约，构建保密技术产业发展生态圈，积极推动保密技术产业发展，共同打造全国保密技术产业协同创新示范区。

![签约仪式2.jpg](https://image.3001.net/images/20181107/1541574710_5be29036252e1.jpg!small)

**  
**

**结 语**

古有“千金募战士，万里筑长城“，今有世平信息与保密产业数百家企业，共同交流分享，坚持自主创新、携手打造保密产业良好生态、共同走进数据保密新时代！

